ほぼ直立した姿勢になり、ここで親指を取り、この下に置きます。
周波数に、
そして、それをこのように脇の下に置きます。
鼻から大きく息を吸い込みます。
体を少しより直立した姿勢にしてください。中心管（セントラルチャネル）と連携するためです。
鼻から息を吸い込み、
そして、口から自己の概念、あなたの精神的な、利己的な毒素を吐き出します。
それらをあなたの中から吐き出します。そして、息を吸い込みます。
不要なものをあなたの中から吐き出します。
息を吸い込みます。
もう一度最後に、息を吸い込みます。
明晰な意識を持つために、今、指を
鼻根点（ナジオン）のレベルに最も長い指を置きます。
右の鼻孔を塞ぎます。
始めます。
左の鼻孔で息を吸い込みます。
そして、プラーナを吸い込んでいるとよく考えてください。
ですから、このプラーナのレベルに集中します。
左の鼻孔から息を吸い込みます。
もう片方で塞ぎ、右の鼻孔で息を吐き出します。
右の鼻孔で再び息を吸い込みます。
塞ぎ、左の鼻孔から息を吐き出します。
もう一度サイクルを行います。
プラーナを吸い込みます。
空気、光、振動を左の鼻孔から、全て
ゆっくりと。
右の鼻孔から息を吐き出します。
もう一度右の鼻孔から息を吸い込みます。
左の鼻孔から息を吐き出します。
もう一度最後にそれを行います。
左の鼻孔からゆっくりと吸い込みます。
右の鼻孔から吐き出します。
これを少しずつ行うと
時々
ここに2つの小さな経路が開きます。
それは副鼻腔空間を開きます。
そして思考の明晰さを開きます。
我々は中央管を開く必要があります。
そのために、我々は〜を用いて行います。
プラーナの圧力。
ムーラバンダを行います。
それは会陰の収縮を行うことを意味します。
まず吸い込みます。
ムーラバンダを行います。
ここを膨らませ、それから会陰を収縮させます。
腹部を引き込み、横隔膜を引き上げて空気塊を上方へ押し上げます。
顎を引き、声門を閉じます。
そして、ここに開くための圧力をかけるかのように、少しずつ感覚をもたらします。
吸い込み、プラーナの空気塊を腹部にもたらします。
腹部を引き込み、骨盤を少し傾け、声門を閉じます。
骨盤を傾け、横隔膜を頂点まで引き上げます。
そして緩めます。
その時、あなたはシンボルの形で中央管を開きます。
もう一度吸い込みます。
最後にもう一度、吸い込みます。
今、あなたはできる限り完全に息を吐き出し、
最後に、空虚によって、横隔膜を引き上げます、まるで
このように、そしてそれを下降させます、お見せします。
それは体を少し温めます。
そして同時に、様々な経路を少し開きます。
ただ手を取ります
そして少し開いて伸ばします
全ての経絡を
手をしっかり開くために
そして体が作業の準備ができているように
このように
気を手に導きます。
さあ、できる限り瞑想的な状態に入ってください。
そして目を閉じます。
そしてプラーナを意識します。
プラーナは手段として、乗り物として。
プラーナは空気であることを思い出してください。
それはこの光であり、このエネルギーであり、
振動の形をとっています。
ある意味で、あなたはプラーナによって養われています。
この質を意識すれば、あなたは
いわゆる「全体」を意識するでしょう。
この三次元性の中で自分の呼吸を意識すれば、
あなたは...になるでしょう。
全体。実際、それはあまりにも単純なので、私たちはそれをしません。ある意味で、
言うことができます。
治癒とは、病気の治癒であり、
それは意識の覚醒です。ある時点で、あなたは
もはや病気について語るのではなく、低い振動について語るでしょう。したがって、もしあなたが
自分の振動を高めることができれば、この周波数を高めることができれば、あなたは
治癒を得るでしょう。それは
しかしセラピストとして、あなたは常に自分の振動を高めるか、あるいはそれを
中和しなければなりません。
触れられないようになるために、あなたは高めなければなりません。
この細部を特に意識してはいけません。さもなければ傲慢に陥ります。
最終的にも、全てを与え、全てを還元しなければなりません。
そこでは、無為の状態にあるべきです。
ある意味で、
意識しているか否かにかかわらず、私たちは出生前を通過します。
無判断の時の中にいてください。
そして、患者は最終的に彼に最も適したレベルにあなたが身を置くことを求めるでしょう。
最も良い形で。
それは内臓、頭蓋、脊椎、何であっても構いません。
あなたはただ傾聴し、現在の動きに従うべきです。
ある意味で、存在する唯一のものは調和です。
そして調和は、他者の平等性の延長における二元性の相補性によって得られます。
他者の平等性の延長において。
質問の前に答えを与えることは、しばしば傲慢です。
しばしば、気づかないうちに、私たちは患者のために支点を作り、疑問点を作り出しています。
それから解放されてください。
人は自らの病気を創造するのではなく、それを経験するのです。
それは、彼が多かれ少なかれ意識的に自らに問いかけた質問への答えです。
あなたの意志、つまり他者を助けたいという意志によって呼吸しないでください。
それは最終的に助けになるよりも害になる可能性があります。
胎生期を呼吸し、あなたの波動を高めてください。
自分の波動を高める一つの方法は、次のことを意識しようとすることです。
各々の言葉は波動であると。
あなたの語彙から、できるだけ低い波動を持つ言葉を排除してください。
あなたは内なるダイヤモンドを浄化するでしょう。そこで意識的になる必要があります。各々の
言葉、
各々のジェスチャー、各々の視線、それは波動です。あなたの波動を高めてください。それは
まるで
地球がそれを必要としているかのようです。光の織り手のようにいてください。各々の
あなたが思考を抱くたびに、
それはアカシャへと向かい、大いなる織物の中に分配されます。私たちは
この意識を持つ権利がある。
そこでは、心臓に微細な拍動のような振動を感じることができます。
petits  pétiments.